नमस्ते, मैं लीडर अबाउदी हूं, और मैं यह संदेश व्हाट्सएप के निदेशक श्री मार्क को संबोधित कर रहा हूं। मैं आपको सूचित करना चाहता हूं कि सेवा की शर्तों का उल्लंघन करने के परिणामस्वरूप मेरा खाता प्रतिबंधित कर दिया गया है। मैं स्थिति को विस्तार से समझाना चाहूंगा: हाल ही में, "व्हाट्सएप कॉपी" नामक एक एप्लिकेशन सामने आया है, जो संदेशों को उलट देता है, और जब कोई संदेश किसी नंबर पर भेजा जाता है, तो प्रेषक को वह नंबर दिखाया जाता है जिसने संदेश भेजा था। इस व्यक्ति ने मेरे खाते के माध्यम से तस्वीरें भेजीं, जो आपकी सेवा की शर्तों का उल्लंघन है। लेकिन, मैंने कोई मैसेज नहीं भेजा. जैसा कि आप जानते हैं, व्हाट्सएप के ऐसे संस्करण हैं जो गोपनीयता का उल्लंघन करते हैं, तो मेरा खाता क्यों अवरुद्ध किया गया है? मैं उन नंबरों की समीक्षा की मांग करता हूं जिन्होंने मुझे रिपोर्ट किया। क्या आप आधिकारिक व्हाट्सएप या संशोधित संस्करण का उपयोग कर रहे हैं? मैं एक प्रमुख व्यापारी हूं और अपने ग्राहकों के साथ संवाद करने के लिए व्हाट्सएप का उपयोग करता हूं, लेकिन कुछ दुर्भावनापूर्ण लोग फोन नंबरों को ब्लॉक करने के लिए संशोधित संस्करण का उपयोग करते हैं। मैं अनुरोध करता हूं कि मेरे मामले को अगले स्तर पर ले जाया जाए, और जब मैं एक ईमेल भेजता हूं, तो मुझे एक स्वचालित प्रतिक्रिया मिलती है कि मेरा फोन नंबर उपयोग की शर्तों का उल्लंघन करता है। यह उल्लंघन क्या है? क्या इन रिपोर्टों की समीक्षा की गई है? क्या व्हाट्सएप के नंबर और उपयोग के प्रकार को सत्यापित किया गया है? मेरा फोन नंबर (+92xx) मुझे एहसास हुआ कि व्हाट्सएप ने प्रसिद्ध मैसेजिंग एप्लिकेशन में पाई गई प्रमुख सुरक्षा भेद्यता को संबोधित किया है, जो हैकर्स को मोबाइल फोन पर स्पाइवेयर इंस्टॉल करने और ब्लॉक करने की अनुमति देता है। व्हाट्सएप से संशोधित संस्करण की प्रतिलिपि बनाकर खाते, जैसा कि हैकर्स इसे कहते हैं। मुझे लगता है कि मैं उन लोगों में से हूं क्योंकि मैंने उस अवधि के दौरान अपना व्हाट्सएप अपडेट नहीं किया था। व्हाट्सएप एप्लिकेशन में सुरक्षा भेद्यता का फायदा उठाने वाले गंदे हैकर्स ने मेरे खाते को लंबे समय तक ब्लॉक कर दिया है। कृपया मेरे नंबर पर लगे प्रतिबंध को हटा दें मैं मांग करता हूं कि यह संदेश व्हाट्सएप कंपनी के निदेशक को भेजा जाए और मेरे खाते पर प्रतिबंध की समीक्षा की जाए। मैं स्वतः उत्तर नहीं चाहता, मैं चाहता हूं कि सहायता टीम मेरा संदेश पढ़े और मेरे खाते की स्थिति की समीक्षा करे। आपकी समझ के लिए धन्यवाद। मेरा फ़ोन नंबर है (++9203438291320) धन्यवाद, कमांडर अबाउदी
